人们常说，通过观察发生的事情，您可以对一个人有很多了解
当我问自己这个问题时，他们的书架对我的评价很好
几年前的一个问题我发现了一个我一直想起的惊人发现
我自己是一个有教养的国际化大人物，但我的书架却是
讲了一个完全不同的故事，几乎所有的标题都是
英国或北美作家，几乎没有翻译
发现了这个巨大的文化盲点，我的阅读相当
震惊，当我想到它时，我似乎真的很羞耻
语言作者必须写很多精彩的故事
除英语之外，似乎真的很伤心认为我的阅读习惯
意味着我可能永远也不会遇到他们，所以我决定给自己开一个
全球阅读密集课程2012年将是非常国际化的一年
对于英国来说，那是伦敦奥运会的一年，所以我决定将其用作
我尝试阅读小说小说集或回忆录的时间框架
世界上每个国家，所以我做到了，这非常令人兴奋，我学到了
我想做一些非凡的事情并建立了一些美好的联系
今天与您分享，但在我
算出要使用的世界上许多不同的国家/地区列表中的哪一个
在我的项目中，我最终选择了我所认可的联合国认可的国家/地区清单
再加上台湾，总共给了我196个国家
如何适应每周约四本书的阅读和博客工作
一周五天，我不得不直面这样一个事实，我什至可能不会
只能从每个国家/地区获取英语
每年在英国出版的文学作品中约有4.5％a
在大多数英语国家中，翻译和数字相似
尽管在许多其他国家/地区出版的翻译书籍所占的比例
高得多，只有4.5％足以开始
但是那个数字并没有告诉你，这些书中有很多将来自
拥有强大发布网络和众多行业的国家
专业人士准备出门将这些书名出售给英语
例如，尽管出版商翻译了一百多本书，
每年在英国发行的法语大部分都来自国家/地区
像法国或瑞士讲法语的非洲
很少有人会看到结果是，实际上
许多国家可能几乎没有甚至根本没有商业上可用的国家
英文文学他们的书对世界上最大的读者仍然是看不见的
出版的语言，但是当要阅读世界时，最大的挑战是
对我来说，我不知道从哪里开始度过一生
几乎只阅读英国和北美的书籍，我不知道该怎么做
去寻找和寻找故事，并在其余大部分中选择故事
我无法告诉你如何从斯威士兰获得故事
我知道纳米比亚的一本好小说，没有藏起来，我是一个笨拙的文学家
因此，我将如何在地球上阅读我将不得不面对的世界
寻求帮助，因此在2011年10月，我注册了阅读该内容的一年的博客。
世界通讯，我在网上发布了一份简短的呼吁书，向我解释了我是多么狭窄
我读过书，我问任何关心T的人留言
建议我现在可能不知道从地球其他地方读到的东西
是否有人会感兴趣，但在我发布该消息后的几个小时内
吸引人的人们开始联系，现在首先是朋友
一些同事，这是朋友的朋友，不久之后就变成了陌生人
在我将上诉上线四天后，我收到了一个叫拉法（Rafa）的女人的消息。
de Kuala lumper中的她说她喜欢我的项目的声音，如果她能去
在她当地的英语书店里，选择我的马来西亚书并将其邮寄到
我我热情地接受了一些
几周后，一包不包含一本但两本书的书包被毁坏，
马来西亚和一本来自新加坡的书，她现在也从这里为我挑选了
当我惊讶地发现一个超过6000英里之外的陌生人会去
如此长的距离，以帮助她可能永远不会见面但重新装修过的人
仁慈被证明是那一年的模式，人们一次又一次地出去
他们帮助我的方式有些代表我进行了研究，而另一些则做出了
事实证明，在假期和商务旅行中走弯路去我的书店
如果您想阅读世界，如果您想以开放的心态接触世界
当涉及到很少或根本没有商业机会的国家时，世界将为您提供帮助
可用的英语文学者走得更远，书常常来自
例如，我的巴拿马人读到的令人惊讶的资料来自一次对话
我曾在Twitter上与巴拿马运河（Panama Canal）交流，是的，巴拿马运河（Panama Canal）拥有一个Twitter
帐户，当我在推特上发布有关其项目的推文时，它暗示我可能
喜欢尝试掌握巴拿马作家胡安·戴维·摩根（Juan David Morgan）的作品
我找到了Morgan的网站，并向他发送了一条消息，询问他的西班牙语是否
语言小说已被翻译成英文，他说什么也没有
已出版，但他的小说《金色》确实有未出版的译本
他通过电子邮件将其发送给我，让我成为有史以来最早的人之一
读英语的那本书摩根绝不是唯一
从瑞典到帕劳（Palau）作家的词匠以这种方式与我分享他的作品
译者寄给我的是我的未出版的书籍和未出版的手稿
尚未被盎格鲁出版商挑选的书或没有
更长的可用时间让我对一些非凡的想象力有特权的瞥见
例如，我读到的有关南方的世界
非洲国王甘加·娜娜（Ganga Nana）在
19世纪，以及在撒哈拉沙漠以南的一个偏远村庄中的结婚仪式
土库曼斯坦的里海我遇到了布里奇特·琼斯（Bridget Jones）和我的关键砝码
阅读有关安哥拉一棵树上狂欢的信息
但也许是人们准备的长度的最令人惊讶的例子
当我尝试时，去帮助我阅读这个世界即将结束
从一个讲葡萄牙语的非洲小岛拿起一本书
血清素和普林西比的国家，现在已经花了几个月的时间
我想出的一切都想找到一本翻译成的书
来自全国的英语似乎只剩下我一个选择
看我现在是否可以从头开始翻译一些东西，我真的很怀疑
是否有人愿意为此提供帮助并放弃他们的时间
像这样的事情，但是我在一个星期内在Twitter上打电话并
对于葡萄牙语讲者来说，Facebook我的参与人数超过了我的参与人数。
包括玛格丽特·乔卡斯塔（Margaret Jocasta）在内的项目，她是该领域的领导者，她已经翻译
诺贝尔奖获得者何塞·萨拉·马库（Jose a Sara Marku）的工作现在和我的九名志愿者一起进行
在适当的地方，我设法找到了圣塔米娅（Santa Mia）的书和所有书，以便我可以购买
足够的在线副本是其中之一，我已将副本发送给每个
志愿者们都从这个收藏中吸取了一些短篇小说
他们的话把他们的翻译发给了我，六个星期之内
在这种情况下，我经常发现整本书要阅读
我读世界的那一年我对我的不了解和开放
局限性成为了我和亲戚的大机遇
这不仅是学习新事物和发现新事物的机会
故事的收集，但也汇聚了一群人和
促进共同的创作努力我的弱点已成为该项目的
现在，我当年读过的书让我眼前一亮，
喜欢阅读的人会知道书有非凡的力量将您带走
自己和别人的心态，所以至少有一段时间你
用不同的眼光看世界，这可能是不舒服的经历
特别是如果您正在阅读一种可能具有相当文化底蕴的文化的书
自己拥有不同的价值观，但也确实可以起到启发作用
陌生的想法可以帮助您阐明自己的想法，也可以显示
当你看着我时，你可能一直看着世界的方式增加了盲点
回到我长大的许多英语文献中
我开始看到，与
世界必须提供，随着页面的转向，其他事情开始发生
一点一点地开始我今年开始的国家列表
从一个相当枯燥的地名学术名册变成了活生生的
呼吸的实体，现在我不想建议完全有可能
只需阅读一本书，即可累积一张完整的国家图片
那一年我读到的故事使我比以往任何时候都更加富有活力
我们非凡的星球的多样性和复杂性
世界的故事和那些竭尽全力帮助我阅读的人们
这些天，当我看着我的书架或
考虑一下我的电子书阅读器上的作品，他们告诉了一个完全不同的地方
故事是权力书的故事
使我们跨越政治地域文化，社会宗教
这是人类必须共同努力的故事，
这证明了我们所处的非凡时代，这要归功于
互联网比以往任何时候都更容易让陌生人分享故事
worldview与她可能永远不会见面的某人的书
我希望这是我多年以来一直在读的故事
我希望，如果我们阅读得更多，会有更多的人加入我的行列
鼓励出版商翻译更多书籍的更多动力，我们所有人都将成为
为此而变得更加富有，谢谢